真是好温泉
我以前可不知道 在埼玉有这么好的温泉
那我同意
但为何职员旅行要来埼玉的温泉？
没办法
因为双叶幼儿园的经营不善
但是
工作地点在埼玉 旅行也在埼玉
对不对 上尾老师
我很满足 我喜欢埼玉
玉是彩色之国
是彩色之国很好 但至少应该去草津…
别再说了
或许园长老师也在
没关系的
园长老师喝了很多酒
现在正在睡
谁也不在 我们游泳吧
我也想游泳
我也要
那是…
是旧式游泳法
蝶泳！
不
松坂老师你的胸好大
你别摸
吉永老师的胸部很可爱
有什么可爱的…啊 你在摸什么
不
什么
地震？
在摇动
不
平息了…
像是脚步声
不会吧
《爆发！温泉激烈大决战》
∮ 为了保护你 ∮
∮ 呆头呆脑的我 ∮
∮ 迷恋于地球 ∮
∮ 大家的英雄 ∮
∮ 心里充满了爱 ∮
∮ 看到天空的尽头 ∮
∮ 小姐请让我 ∮
∮ 坐上眉梢 ∮
∮ 很舒服 ∮
∮ 很愉快的梦 ∮
∮ 飞翔吧 飞翔吧 ∮
∮ 再飞一会儿 ∮
∮ 到醒来为止 ∮
∮ 飞翔吧 飞翔吧 ∮
∮ 再飞一会儿 ∮
∮ 到醒来为止 ∮
是真的 请相信我
但是 好像警察什么也没发现？
那么大的东西 消失于何方
这是我们想听的
总之我们看见了
像哥斯拉一样巨大的东西
我看见了
老师们成为了很有名的人
我也想见怪兽
小日 我是怪兽
向日葵赢了
别这样
那么 我要走了
扁你 扁你
怎么了
果然好像老师们不能回来
今小休息
你慢走
我走了
什么 什么 幼儿园今小不上课？
没错
我拣便宜了
怪兽啊….
再见 你要好好看家
是
我也去玩
怪兽 怪兽 我想见你
怪兽…
世道真是变的很乱
我即使这样子 也没人跟我打招呼
巩固地面 用围墙围住家
人们的心灵也被 看不见的墙壁所覆盖吗？
我只是稍不注意 就成了这个样子
要是这样的话 我就不应该出来
叔叔 你在对谁说？
要是你能听见我的话的话
我就对你说…
你对我有什么企图？怪老头
我不是怪老头 我叫丹波
小鬼 你猜一下我想作什么
我不是小鬼 我是野原新之助
那很简单
我不知道…
瞧 是这个 啊…
我知道了
你是傻瓜吗
我可没那么好
我不是在夸奖你…
真是的 你若想洗澡的话 一开始就这么说吗
你要在温泉的源头洗吗？
很想
顺便你也洗一下
我害羞
还是洗澡好
我复活了
要是和我一起洗澡的 是漂亮的姐姐的话
更加好了
你不要说大话
你的小鸡鸡这么小
我是小孩 没关系的
桃型潜水艇 出发
真是有趣的家伙
准备
新之助
你给我记住
洗澡不谨是洗身体 也要洗掉心灵的污垢
真是好热水 谢谢
他人了
我为何和那个老头洗澡…
我不能嫁人！
怪兽的故事…！
是怎样的怪兽？
各位 我明白你们的心情
老师我不想再讲那个故事了
饶了我吧
老师 你这么说 我们不能接受
我想见怪兽
我也想上电视
居然有怪兽 太可怕了
雅夫一定第一个被吃掉
你说什么？
像饭团一样很好吃
你给我说清楚
石坂之后怎样了
不能工作…
我们班也是…
同样…
来年的旅行去 没有露小洗澡的地方
是…
没错是这里吧
再见
好 明小见
你慢走
你回来了
新之助、 马上要出去了
什么 我做了什么坏事吗？
不是的 是臭弹
那是什么
古时候 在战争中被 遗弃的炸弹在这附近被找到
必须掘出来处理
要是爆炸的话 很危险 想请你们避难一下
好
夫人请
好 我马上走 新之助、待在那里
帮我拿换洗的衣服
是
新之助、带小白来
好
小白
我们去看炸弹
哇 是警车 警车！
请
喂 这到底是怎么回事…
已确保
真臭
为何特意在我的脸前放屁
啊 真臭 真臭
这是哪里
新之助、小白 向日葵！
失礼了
什么？
你没事吗？
不 别来 别这样！
没关系的 我什么也不会做
你是谁 这是哪里 你有什么目的？
我是野原新之助、五岁 喜欢的话是 猛烈
请多多指教
喂
请放心 我不会加害于你
回答我的提问
我们是温泉g的人
温泉？
所谓温泉g是
秘密地管理 维持全国的温泉的政府机关
它的存在是秘密的 所以没人知道
我们为了温泉 日夜在战斗
队员是拥有着和 温泉的名字有关的代号
我叫后生挂
被任命
照顾你们
请多多指教
同样
我是指宿
请叫我指
你们温泉g找我们有什么事？
详细的情况由队长说
请 我领你们进去
一点也看不见外面 这是什么地方？
所在地很秘密 不能告诉你
看不见景色 是因为是在地下
地下？
这是什么地方？
不要随便进去
这里是司令室 是温泉g的中枢
在此监视着全日本的温泉
真的？
因为温泉是日本人的内心的故乡
默默的看守着我们
温泉真是了不起
身体沉入热水时的 无以言表的幸福感…
失礼了
你们正在锻炼吗 待会再来
没关系的 很快就结束了
伊香保
登别
道后
白骨
和仓
药砚
有马
汤野滨
别府
草津
完美的
没错
太厉害了 只用手指就全部都猜对了
什么？
队长只用手指醮一下 就知道是哪里温泉的水
不愧是拥有绝对温泉感觉的人
太棒了
这些到底是什么人
野原 很对不起 不说什么就把你们带出来
再次郑重道歉
我是温泉g队长丹波哲郎
我是原田大二郎
看来我和你很投缘
队长
其实应该叫草津
我是草津 请多指教
请多指教
乘着气氛温和的时候 说明一下状况
没有椅子 你们随意吧
请看那边
这是在之前的休假时所拍的照片
怎么样 很不错吧
很棒的露小澡盆 景色也很不错！
这是什么地方！
不想告诉我们吗
快点进入正题吧
没错
只不过是自大
有个叫YUZAME的 讨厌澡盆的恐怖组织
他是首领 博士浑身污垢
身体和心灵都脏污的大恶贼
要爆破温泉的源泉吗
不能原谅他
YUZAME的成员别说是澡盆
就连冲凉都不冲
似乎很臭
她是 浑身污垢 的爱人
不洗澡的香
讨厌卸掉浓妆
好像也讨厌洗澡
以及这是干部
原本是按摩师
是个和长相不相称的冷酷杀手
好像比起女人来更喜欢男人
我喜欢女人
同感
好像最近他们打算 引起地球规模的破坏活动
详细情况正在调查中 我们必须果断的阻止他
看一下那东西
队长 你自满也够了吧
没错
指宿你真可爱
不 失敬 失敬
我们为了阻止YUZAME的计划
想要借助某温泉的力量
又来了 认真点说
野原、这是认真的话
那个温泉要是 进入了正确的入浴者
就能得到强大的 能量的传说中的温泉…
金魂之汤
略过金魂之汤
如你所说
不要略过！
为了战胜YUZAME
无论如何都需要金魂之汤的能量
那和我们有什么关系？
野原、金魂之汤
沉睡于你家的地下
轴的追加是何时送到吗？
预定今晚送到
现在的到达深度是多少？
85米
太慢了 快增加速度
听说有人像警察投诉过噪音问题
你就说我们会处理
传感器有什么反应？
现在还没有汤脉的反应
向日葵 你真可爱
喂 要是挖出了温泉 我家会成怎样？
对不起 那事还…
不要…
向日葵！真是令人羡慕的事情
马上和我换！
喂 你在干嘛
向日葵也喜欢大乳房
是
你是新之助吗
失礼了
爸爸
老公
刚刚见到了队长
喂 美座枝！ 这到底是怎么回事！
他们说要在我家掘温泉吗！
你为何允许这样的事！
我没允许
我们也是被骗来的
你为何那么简单的就被骗
你不也是被骗了吗
你老公很轻易的 就接受了我的邀请
是怎么回事
我没做什么 在春日部车站被她抓住
她说是一健全的店 所以我想去看一下
喝了啤酒之后 突然之间 变得昏昏欲睡 等我察觉的时候
已到了这里
真是不能相信 你责备我 自己却这样！
你刚见我面 就担心起家的事了 但我们是怎样都行？
到底是怎么回事 你这个老淫虫
混蛋！
你还不是来我家的人因为是美男子
而跟着他回去吗？！
你说什么？真是失礼
新之助、 向日葵呢！
胸罩
你似乎习惯了
该死的
很痛
各位 洗澡！
是
洗澡？
不是做这种事的时候！
内心烦躁的时候 只要洗澡就行了
去洗吧！
日本人原本是全家人一起洗澡的
要是裸裎相见的话 就不会有无聊的争吵
我们也这么认为
我是混浴主义者 认为男女应该一起洗澡
怎么回事 不是男女同浴
满怀期待 真是亏了
有妙龄女子 所以请忍耐一下
该死的
妈妈 和向日葵 一起洗澡的话 很够呛
我来帮你忙吧
不许去
爸爸 让我去
男人要进入男浴室 那才算是男人
真是笨蛋
我以为爸爸是明白 男人的浪漫的男人
混蛋 你想一个人爽
那可不行
野原 你真是不像样 不要遮遮掩掩的
布手巾是这么放
没错
被看见又不是好害羞的事？
该死的
好
爸爸 来这里
草津的温泉真好
啊 你不可以进去 那是队长专用的澡池
对不起 草津的温泉真好
没关系的 野原你进来吧
是么 那就失礼了…
好烫
热水烫伤了我
必须对凉水 必须对凉水
不可以对凉水
好烫
这热水必须这个温度
你觉得热的话 去其他的浴池
你明白就好了
爸爸 世上有各种形形色色的人
你不说我也知道
真好喝
请尽管喝
谢谢
我似乎误解了你们
我们不是在吵架？
啊 已洗过澡了 不必再提那回事了
就是随水逐流
哇 真好喝真好喝
你真像个老头
你不担心家变成了怎么样了
我知道了
我想接下来跟你慢慢的聊
你对我稍微也要有一点信任 怎么说我也是职业的营业员…
一边喝一边聊吧
对家人而言家就是…
我知道就是一种心怀
就是说家对于家人而言 是不可替换的东西…
这是哪里的房间 美座枝呢？
在隔壁
喂 爸爸的工作总是…
在说重要的话前喝醉
纠缠着伊布小姐和五所小姐
妈妈叫我对你说
真差劲
再见
美座枝 对不起 我…
拜托了
爸爸 晚安
真漂亮
地球人好像把它成为怪兽
愚蠢的人类
这才算是一种恐怖之形
开始地球温泉化计划
喜欢洗澡的人要是 淹死在巨大的澡盆就好了
你很后悔
我没有忘掉30年前的屈辱吧
30年前发生了什么？ 我也告诉我一下
等时机到 我就对你说…
好像温泉g的狗混进来了
小香的嗅觉比得上狗 马上就知道他们的味道
你有肥皂的味道
该死的 我一个小时没有洗澡
混蛋 你想就这样蒙混过关吗
被害情况是怎样？
外部完全没有损伤
驱动系统的修理需要两小
1小要搞定
是
必须向温泉g道谢
喂 你们的基地在哪里？
我不知道！
轮到你出场了
是
你能杀我就杀吧
客官你很厉害
真爽 对就是那里 那里
怎么样 琼的大拇指很有效吧
我什么都说
他已经认输了
地球温泉化计划？
是
他们打算使岩浆从海中喷出 提高海水温度
融化极地的冰
那样的话 世界主要的 城市会沉于海里
那样的话我们该怎么办
那我还未想…
我知道什么就告诉你
是
新之助
妈妈 还在生气吗？
妈妈是这么说的
让那样的人吃 自己真是可怜
是我的错
但是 突然之间打我一拳也真是的
让她给我吃真是可怜
那就让我来做饭吧
什么…
我以为他有点反省了…
不能原谅他
厉害 真像是狐狸一样的人
不得了了 洗澡水
这是柴油的味道吗？
没错
女浴池也同样的状况吗？
是YUZAME搞的鬼
全员立刻开始战斗准备
是
别动
怎么了
队长
基地中 全都是YUZAME的兵
带着野原们逃出去
是
找到了
别小看人
走吧
你们的腿脚真没力
不愧是队长
真是精彩
指宿 真行
好
然后 妈妈
把爸爸的全身都拽起来…
你要睡觉了
接下来才是精彩
YUZAME正在袭击我们 跟我们一起来
怎么回事…！
美座枝、命令了什么？
拜托了 别射我
是这边
怎么 这里不就是大宫吗？
野原、你知道这家店吗？
我以为是哪里 原来是大宫
真下流
被一个做科长的客户所邀 没办法
究竟是怎么回事
爸爸在工作时是很风流的
不是的 新之助
工作是男人的风流
是想干就干的 夫人
没错 也有不能拒绝的时候
别喝
子弹用完了
我也是
别担心 过来
趴下
你们浪费太多子弹了
这里可以过去
新之助
新之助、不要动
你可以不用手脚走路吗？
你想说什么
要老实一点
我可以的
我的秘技 只用屁股走路
你们看仔细了 这很有效的
对不起 对不起 新之助、 你真是了不起
真的 你这么说我会得意忘形的
他的将来值得期待
这附近有我们的紧急避难所 首先 先去那里
新之助、让我们走吧
好
好 没关系了
这是哪里 澡新？
我们和澡新是合作关系
遇到紧急时候 可以躲进来
危机时刻喝的牛奶很好喝
你们也喝吧
是
怎么了
坐在澡新柜台是我的梦想
爸爸你真行
新之助、想象一下这里的景色…
很多男人的肮脏的屁股 真是令人恶心…
傻瓜 只想象女澡新
真让我受不了
没错吧
真是的 你们在想什么 这样的时刻 别这样！
我明白你的心情 野原、 你下次在营业的时候来
讨厌
队长
指宿你真是可爱
各位 我们所受到的伤害很大
但是 还未输
是
只要挖到金魂之汤 我们还是有胜算的
我现在去野原家 取得现场的指挥
我们也去
不行 他们可能还会来袭击
为何不行 我们只是想回家
是我的家
你们的家现在处于温泉g的管理下
作为居民的权利不被认同
那算什么
这样我们才不能认同
我想和你在一起
真是的 你到底像谁
像我
野原
我想现在回去很危险
知道你们很难过 但请遵从队长的指示
我知道了
后生挂和指宿去秩父、 探听一下动向
是
秩父
我真搞不懂这家伙
爸爸是父亲
连我也牵连进去了
喜欢什么就拿去吧
这是什么
对长 你真行
真了不起
你们接下来去秩父
但是 队长 我没有驾照
我也没有
喂 我不是说了很多次 要你们考驾照吗
野原、你有驾照吗？
有是有 但是不行 别开玩笑了 我可不想去
野原要去
我不去
拜托 带我去秩父
我们只能依靠你
真没办法 为了 世界的和平助一臂之力
我脱光了衣服 也很厉害
讨厌
你真行
野原是个男人
爸爸真是差劲
新之助你可不能成为那样的大人
小新
那么 拜托你了
我知道了
我是新之助
好 你们走吧 下次见面时
是一起浸泡金魂之汤的时候
是
好
战斗…
前面不能走了
关掉引擎 接下来我们走去
我们待在这里就行了
这里已成为了他们的支配地
我想和我们在一起安全多了
该死的 我被骗了
爸爸 到现在太迟了
我们处于深山中 这里真的是埼玉吗？
没错
你所住的埼玉业已成为了战场
这可不是聊家常的时候
所以你才不能发家
该死的 这真重
为何必须拿着这种东西 在深山中走
你真是没出息 你也是男人吧？
反正我是没出息的男人
安静一点
什么
前辈
我闻到温泉的气味
这个露小澡新是怎么回事
太过于不自然
好像不太妙 快离开吧
我想洗个澡 洗去这身汗…
前辈 我已经忍不住了…
别这样
别再看了 你这个中年色鬼
姐姐的胸部碰到了我的背部
忍耐一下
是怎么回事
和我们没关
安静一点 子弹会向我们射来的
快去树荫下
你么也去
我在这里很好
快去
指宿
后面有人
这样真好
趴下
我也是
那边交给你了
知道
全然没到前面来 我感到陷入了胶着状态
指宿 边开枪 边跑
前辈 你真有力量
走吧
快跑 快跑
目前 可能不能洗澡
真讨厌
汗臭…
忍耐一下
鼹鼠的巢穴真大
回答我
温泉g在春日部做什么
没什么 只是处理臭弹
你撒谎 他们…
我不是说了吗 家被他们搞坏了
靠低工资辛苦赚来的
低工资可不用说
真是的 你说的这么难听 说起来 你们…
臭弹处理
我们是无关的 回去了
我知道真实情况 去找睾丸
你怎么说睾丸
那可真叫人困扰
小香 拿那个东西出来
是
我再问一次 想吃烤肉的话
就快坦白在春日部做什么
是特等牛肉
也有特等的盐
那块肉已烤好了吗？
真的
我说了真话可以吃吧
好吃
你的品格真坏 而且你的妆太浓
你这个小鬼在说什么
不得了了
对不起 只有去健康国度时
才能吃烤肉
健康国度之类的 真是无聊
那个也行
你利用星期日所做的…
不健康国度 去了那里的话 一定什么都想说了
不健康国度？
好 就在不健康国度尽情享受吧
但是
去的只是你们一家
别这样 他们只是老百姓
拷问的话 就找我们
不行 我要你们仔细的看着
这一家人受苦的过程
那不健康国度到底是怎么回事
就是所谓的极乐世界
啊啊…
这是哪里？
这是什么？
欢迎来到不健康国度…
那么 谁能最先到达终点呢？
使用各种精彩节目 只要有一个人到达山顶
全体人员都能平安回去
精彩节目的使用方法 是由你们自己考虑
我会监视你们的 你们可不能偷懒
偷懒的人会受到处罚的
但是 不是自己受罚
其他也有人会受到连带责任
不要吵架
无论如何都没有 到达终点的毅力的话
就大叫投降 然后我来救你们
但是 你们要和盆说出
家里的秘密
那么 祝你们玩的愉快
到底是怎么回事？
我可不知
为何要锻炼腹肌 刚才都没说
什么
闪腰了 等一下
不行 要快点到达终点
你休息了 违反规则 相应的处罚是这个
小狗 你真可爱
为了父亲 你甘愿这样
该死的 对不起 小白
问题 你的父亲是哪一位？
对于小孩的惩罚是这个！
我不会做
要是不行的话 就要受到惩罚
到底到何时才能到达终点
快 努力 很快就到达终点了
这算什么 只不过是在团团转
真卑鄙
走吗…
真爽
真精彩
全体人员都要受罚
我 投降
结束了
问出秘密后 女人们也扔到山里
是
接下来发动地球温泉化计划
乘员快搭乘 诱导员就位待命
这一小终于来了
喜欢洗澡的人类 你们的时代快结束了
创造下一个时代的是我
出击
不是要潜到地下吗？
金魂之汤要上升到地上
让世界知道他们的力量 体味恐怖
还有绝望？
当然
要打倒温泉g
潜到地下 把岩浆引到海水中
水温上升 极地之冰融解
海变成巨大的温泉
很多的人淹死在温泉 真是恐怖…
我们是警察
马上停止
马上！
接下来我们播送刚刚收到的新闻
听说埼玉县秩父市 出现了巨大的机器人
茂美小姐 这是真的吗
只要再收到新情报 我们就播送
接下来播送娱乐新闻
今小的头条新闻是
演员藤原启二和恋人小梅
又大吵架…
只是这样吗！？日本人 真是太缺乏危机管理能力
看着 我马上让他们清醒过来
关于刚刚播送的巨大的机器人
我们已知道了更详细的情况
待会 播送特别报道节目
野次 节目 暂时中断一下
再见
本来是 野次 节目 改变预定
播送新闻
在埼玉县秩父市 突然出现的巨大机器人
现在正在埼玉县寄居町郊外
附近的各位居民请快速避难
需要避难的地区是
寄居町 花园町 小川町 美里町 深谷市 川本町等
这个地域以外的埼玉县 全域以及群马县南部
也出现警戒警报
巨大机器人…
紧急避难…
这个机器人
还有不明白的人们
我是拯救人类的英雄
拜托了
在节目中途插播新闻
玉县出现巨大机器人
这样很好
由于机器人的接近而被 中断的关越汽车道是
在练马 高崎之间禁止通行
上越新干线也随着机器人的接近
上下线也禁止通行
jr八高线 秩父铁路…
他们来这里了…
好 我们快掘出金魂之汤
是
准备迎击
请看
接近看的话 真是令人难以相信的大
我们所看见的就是这个
没错
就是这个
要是它来这里的话 让孩子们回去为好
是
老师 我想见电视局的人们
我也想上电视 可以吗？
对不起
作为巨大机器人的第一发现者
你可以发表一下自己的见解吗
干吗呀 之前还是全然不相信的
快回去
快拍我
音子
对不起 请回去吧
请说句话
上尾老师 求求你了
喂 你们
我显得谦逊 你们就得意忘形了
我没有对你们说的话
快回去追踪演员
你们再磨磨蹭蹭的话 我会向你们扑水
等我
音子
对不起 多亏了上尾老师 我得救了
我又做了失礼的事…
不 一点也没有 失礼的是对方
真澈 你真酷
现在在首相官邸 总理 阁僚们在讨论巨大的机器人…
张开口
快点 快点
不能去那边 是这边
我们输了
是 我知道了
真是对不起 我起什么作用
听说巨大机器人向着春日部去
我们在此等待特别命令
前辈 我很不甘心
我也是 但这是命令
野原
我要回家
不行
那里是我们的家
爸爸 你跟平常不一样 很酷…
抓紧了
小新
我对你另眼相看了
我要开快车了
跟平常的爸爸一样了
突然出现的巨大机器人…
日本政府依旧没有 采取任何的对抗措施
由于政府的懦弱的姿态 在国际市场的日元全都被抛售
现在1美元兑换145日元 日元正在急剧的贬值
这里是自卫队吗
是
啊？
请不要害怕 我是大家的自卫队
我们是来征服机器人的！
喂 用音乐提一下精神吧
是
你们加入自卫队 真值得
空中自卫队来了
目标的现在位置是哪里？
是这里
好 我们在这个 高尔夫球场迎击他们
是
不要抢了我们的功
不要乱踩草地
接近目标
全部车辆 准备炮击
空中自卫队的人在干吗 一个人也没伤到
目标很大 不要派出ob
苍蝇之后是蟑螂 不要畏惧继续前进
马上让你成为一堆废铁
开始炮击
成功了吗
该死的 快射击 快射击！ 一定要打倒它
没用的 开始g战略
是
是杀人光线吗？
傻瓜 别逃！那个不是哥斯拉？
队长 我已不行了
混蛋 别怕！只是心里战！
听好了 有骨气的人有吗？
啊 那是12亿元的战车
赔给我！
对抗巨大机器人的 自卫队开始攻击
但是 机器人把 他们的攻击全都顶回去
目前还无人受伤
处于前进道路区域的 居民请紧急避难
我重复一遍…
快点 快点！请不要止步！
我们引导你们去安全的地方
快点
不行了 我敌不过它！
我们正在吃饭 居然有这么吵的人
他们在浪费税钱
太好了 我没支付
哈哈哈…
现在 我们在什么位置？
多半是在桶川
春日部在左面
必须要先过河…
怎么回事
是它吗
真大的脚
你为何停车
它的目的地是春日部
我们怎么和它对抗？！
没关系 我只用屁股就能走路！
啊…
向春日部市全域发出避难劝告
各位居民请马上开始避难
时间很充分 请不要惊慌的开始行动
各位 再见 保重身体
园长 又不是永远不能再见了
没错
骚动平息后又能见面了
要是真的还能见面就好了
连你也说这种话
终于连坏脾气的松坂老师都
转性了
我不想被有双重人格的你说
但是 真的从此不见面的话 该怎么办…
不会有那样的事
我会写信的
园长 你知不知道新之助怎么了？
他去了哪里？
对不起 我什么也不知道
一定没事的 他总是突然出现的
他是很坚强的人
的确
各位！我们该走了
总有一小 我们还会在这里见面的
是
再见 你们要过上健康的生活
领导
傻瓜 别哭 玉红蝎队是永远不灭的
没错
那样的事一定是不成功的！
我是说真的 加入自卫队 去收拾那个机器人！
我也是说真的！
店长 我们逃吧！
不可以抛弃店
我要死在这里
那么 你保重！
你快打动我了
快点
等我一下
野原他们终于还是没有回来
我爱你
我也爱你
再见 春日部
我们还有再见的一日
巨大机器人现在从莲田市的东部
向着春日部市前进
自卫队的攻击依旧 没有带来任何效果
使用掉的弹药 估计价值值一百数十亿日元
来自在野党的浪费税金之声高涨
首相官邸
这样的话 只能让那个人来处理
对
请帮我接通电话
知道了 总统 包在我身上
我是总理
总理 总理 哈哈哈….
温泉g是秘密组织
立刻进行报道管制 疏远媒体
自卫队也向市外撤退 不要留人在春日部
鼓起劲来！
是
现在是最重要的时刻 让我看看你们的勇气！
到此为止 奇迹般地没有人失去生命
负伤者达到123人…
这没有生气的画面是怎么回事 换其他台
是
全都是一样的
接下来是精彩部分
温泉g输的难看的样子 不想让国民见到吗…
我想去温泉…
终于来了
喂 金魂之汤还没挖出来吗？
快了 有岩盘 所以花点时间！
好的 继续！要争取时间 开始部署战斗班！
是
开始干吧
这是什么！
喂 开门 开门
我要弄坏它
不要
不要踩花台
对不起
连我家中都
怎么回事
喂 野原
你果然来了
喂 快下来！
我现在很忙 你上来吧
好的 你等着我
你好 新之助
你好
你们也上来 在下面的话 会妨碍他们做事
是
小白也去
汤之花腐食弹准备发射
野原、 我觉得很对你不住
但你不觉的打倒它 是先应该做的事吗
快点收拾它
射击
傻瓜 连岩浆都受的住的外壳 你能融掉它吗
不行吗 用高压电流
输送电流
输送
我们正在干 我很忙 你打其他人电话吧
新之助、 拜托你了
喂 喂 你是谁？
我是总理大臣
啊 是总理…
总理 我想对总理说句话
新之助、你说错了吧？
爸爸 我就想这么称呼总理
我不是对你说过了吗
老公 你要加油
你好 我是野原博、是个上班族
我姑且算是个主管 是…
啊 他挂断了…
再增加一点能量！
是
该死的 不行吗
这次轮到我们了 让你们 见一下这家伙的真正力量
喂 还没好吗
还没好
消失了
可以探知吗
从地中向这边前进
剩下120米
打算截断轴吗
该死的
为何一些没来由的人 聚集集在我们家
剩下80米
拜托了 快送上来
剩下60米
向着地表来了
听好了 全体人员撤退 我留下 快走！
我 陪你
我也是
傻瓜
野原、逃吧
不 这里是我的家
你为何不狠心到底
让人们长时间的体味 恐惧是我的作风
你为何那么的讨厌洗澡！
我30年前 非常喜欢浴池和温泉
30年前的一件讨厌的事改变了我
凝聚集斗志 向着小空…
当时 我是大学生 住在大宫
每小 最先进入 澡新的浴室是我的工作
你好
啊 今小也是你最先来
我所使用的木屐盒是规定的
就是敬爱的巨人队
热情洋溢的男子 茂雄的背上号码3号！
但是…
但很人惊讶！
叔叔 三号的锁不见了
啊 是谁拿回去了
偶尔有
今小你就忍耐一下用其他的号码
不是三号是不行的
要是不是 的三号是不行的
自此以后 我讨厌洗澡
我发誓要向喜欢洗澡的人们复仇
只是这样的理由 你就做出这样的事？
是33号
在现役时代是3号
我明白你的心情
是那样的选手
但是 30年前你所去的澡新
是不是大宫的 东町三丁目的彩之汤？
没错
对不起 是我！我也非常喜欢
弄倒城楼 杀了他
我也住在大宫 真是不可思议之缘
啊 我跟你拼了！
混蛋 我还要还32年的房款！
只不过是房子坏了 不要大声叫嚷！
比起我所受到的屈辱 一点也算不了什么！
好大的洞 我们游泳吧
不 我们去露小浴池
不要说的这么悠闲
成功了 刚才的一击 洞穿了岩盘
金魂之汤出现了
这就是…
金魂之汤
别少说了
你以为那个温泉会带来奇迹吗
对 胜负是接下来才开始！
那么 快进去 不可出手
感谢你作为武士的同情！
我家变成了露小浴池
爸爸 接下来一直都能洗温泉了
是啊 但是现在是 值得高兴的时候吗
喂 你们 准备入浴
是
等一下
我想看年轻女孩的入浴姿态
但最先进入浴池的不是你们
你是谁？
别碍事
喂 你们等一下
我还以为是谁 原来是以前的很傲慢的叔叔
新之助、你过的好吗？
你认识吗？
之前 他让我洗澡
你是哪一位？
我是温泉之精丹波
丹波？
是g75
别开玩笑了
是真的 所以没办法
我来后你们可以放心了
那个老头是谁 是从哪里冒出来的！
我不是老头 .我是丹波
我曾和007一起洗过澡
传说是真的吗
金魂之汤中寄居着温泉之精
可以实现正确的入浴者的愿望
没错
新之助、作为你让我洗澡的感谢
我给予你们一家最先洗澡的权利
快脱了衣服下去
要是你们是正确的入浴者的话 愿望就能实现
太好了
准备完毕
爸妈快点脱
你是当真的吗
为何这样的时候 必须要泡温泉
你不说话 进去洗就行了
你要是啰嗦的话 我就走了
听好了 你们脱光野原一家
是
我们又不是小孩 衣服自己会脱的
该死的 洗就洗
要是洗温泉有什么用的话 洗多少次我都愿意
美座枝、快脱 脱了衣服就能守住家！
我要脱
脱了的话
更加感动一点
美座枝、 我们会帮你遮住的
谢谢
我并不是想看
干吗 你们真是失礼
好 走吧
好
爸爸 你的脚很臭
臭有什么不好的
野原、 我真羡慕你
你们很是性感
这温泉真是令人舒服
疲劳就像是融解于热水中
我这是初体验
我想下去
待会儿
我也要去
总有机会的
真是让人易懂的人
他们也很性感
他们是傻瓜吗
好啊
热水发光了
金魂之汤
认为他们是正确的入浴者
那是什么光
你们快说自己的愿望吧 会实现的
愿望？
当然是那件事了
想打倒
威胁到我们家人的 和平生活的那个家伙
想打倒他
太好了 野原一家变体了
是变形了
为了从危机中拯救埼玉
从金魂之汤中 所出现的正义的伙伴
伙伴
我们是
温泉战队野原一家
温泉真是了不起
果然是傻瓜…
我似乎有点不彻底
你缺乏想象力 啊露出来了
讨厌
我说谎的
喂 看看 我很棒？
看见你的也并不是值得高兴的事
想一下自己的年龄
你说什么
不过我说 我们真的变强了吗？
我不知道…
总之 是要取决于对手
怎么了 快攻过来
你先上
首先应该是你
向日葵
什么？
在倾斜
快控制！
真是令人恐怖的小孩
太好了 没关系
似乎我们的力量非常之大
没错
让向日葵告诉我们有什么 值得高兴的 我家的男人真是没用
好 新之助、进攻
啊 弄坏了
但是 我没事
好 新之助、要回敬给他
这个混蛋 把人像小虫一样的踩碎
真是失礼
开始 新之助
该死的 真是搞的一塌糊涂
比我的屁股坚硬
真是的 果然不能委托给男人
出发
是
不愧是蛮劲
新之助、 我们不能输了给他们
好
这个小孩是谁 快增加能量 把他斗去！
是 控制室！开到最大力！
增加能量
该死的 这样下去我们会破坏街道
没脸见人
这样的话 只有合体了
好的 合并大家的力量
没错.我们是一家人
家人合力
这种破铜烂铁不算是一回事
像废物一样的你们能做出什么来
野原一家 合体
准备 合体…
夹着尾巴逃了吗…
那算什么温泉之力 家族之力
又回来了
用钻孔机搞碎他们
战斗
增加钻孔机的旋转速度
这种完样连我的胡子都刮不了
用我的必杀技来一绝胜负
开始 只用屁股就能走路的我
家族之力真伟大
爸爸你的脚真臭
你别管
野原、你们干的真不错
这样世界就得救了
混蛋 把我的家搞成这样 给我恢复原状
你都没有给我吃烤肉
完了
傻瓜 还未决出胜负
我也泡了这温泉 我也得到了力量
别担心
金魂之汤毕竟是正义力量之水
给正义力量的拥有者 给予非常强的力量
对恶势力的拥有者
有着消除其负面力量的能力
再使用一会儿
他的内心会非常的不舒服
真的
是真的 所以没办法
是
他会碰到什么不舒服的事
不是的 该怎么说…
新之助、你让我洗过澡吧
就是那回事
不喜欢一起进入浴池
跳舞吗？
没错
啊…以前 从澡堂回家时 所看到的天空…
还能看见这样的天空…
我会赎罪的 逮捕我吧
我家的温泉真有用…
开始开放健康国度吗？
真好 一定能赚很多钱的
也会来很多女孩子
你们再进入一次金魂之汤
抬起头
还给你
但是 这是彩之汤的…
那之后 向彩之汤的 老爷爷赔礼后 他给我的
给你
彩之汤现在也是在同样的地方
下次一起去吧
是到了我离开的时间了
你要走了吗 和温泉一起？
金魂之汤是秘汤
不可以放在人这么多的地方
在需要我的时候再来找我
是 一定
新之助、 那时的浴池 是很不错的
你再来玩
再见 温泉的战士们
别忘了日本人是有温泉魂的
还有 温泉之精丹波
再一起洗澡吧…
巨大机器人依靠 自卫队的攻击被击败
危机消失
现在 在机器人的破坏之后
由YUZAME的队员们 进行着修复工程
看来街道回归到原来的样子 也不是很远的日子
我是来自 埼玉的团啰座也
真是好温泉
∮ 真是好温泉 ∮
∮ 水汽从小花板 ∮
∮ 啪嗒的掉到背上 ∮
∮ 屏住呼吸啊 ∮
∮ 这里是上川 草津之汤 ∮
∮ 真是好温泉 ∮
∮ 是谁在唱着《八木节》这首民谣 ∮
∮ 真舒服呀 ∮
∮ 这里是上州 伊香保之汤 ∮
∮ 真是好温泉 ∮
∮ 笼罩着水蒸气 ∮
∮ 白色的人影 ∮
∮ 是那个女孩吗 ∮
∮ 这里是上州 万座之汤 ∮
在纽约洗澡…
还没结束
记得要洗澡